\textbf{\sffamily\Huge \ShortTitle}\\ {\textbf{\sffamily\Large \FullTitle}} \vspace{1cm}

### 2012-11-26 paper/mswp2012-proposal.tex
method: prototyping, empirical study, research - notes in german added

Another open question we want to answer is if and how different isolated systems can be interconnected in a useful way, and whether we can infer a general approach for such a task. One important point of the interconnected data mining is to not sacrify security and privacy, while still keeping the possibility to do useful evaluations and create meaningful statistics. There are several algorithms that can be used to do privacy-preserving data mining like Partitioning, Randomization, Group Based Anonymization or special algorithms for Distributed privacy-preserving data mining \citep{agrawal2000}. We need to reasearch which algorithms are most suitable for our needs.

@@

\subsection{Gamification of Healthcare}
\label{sect:star:gamification}
Nowadays there are several products that are using a gamification approach to motivate the user-base to do sport-activities. This technique is used in the gaming industry to sell sport and fitness games and was also part of creating new remotes and interaction possibilites to evolve the whole gaming industry.

@@

\note{
\begin{itemize}
\item {\em Length: 2-5 pages}
\item {\bf How?}
\item How should the expected results be achieved?
\item What method(s) will be applied? (e.g., empirical study, user-centered design, prototype implementation,...)
\item Description of the methods.
\item Justifications for chosen methods.
\end{itemize}
}

>>>>

Another open question we want to answer is if and how different isolated systems can be interconnected in a useful way, and whether we can infer a general approach for such a task. One important point of the interconnected data mining is to not sacrify security and privacy, while still keeping the possibility to do useful evaluations and create meaningful statistics. There are several algorithms that can be used to do privacy-preserving data mining like Partitioning, Randomization, Group Based Anonymization or special algorithms for Distributed privacy-preserving data mining \citep{agrawal2000}. We need to research which algorithms are most suitable for our needs.

@@

\subsection{Gamification of Healthcare}
\label{sect:star:gamification}
Nowadays there are several products that are using a gamification approach to motivate the user-base to do sport-activities. This technique is used in the gaming industry to sell sport and fitness games and was also part of creating new remotes and interaction possibilities to evolve the whole gaming industry.

@@

%Als Vorgehensmodell für dieses Projekt wurde das User Centered Design ausgewählt. Um ein effektives, interaktives System zu bauen müssen die Benutzer identifiziert und ihre Auf- gaben und Bedürfnisse studiert werden. User Centered Design ist ein iterativer Prozess, der dieses Vorhaben unterstützt und der im Wesentlichen folgende vier Phasen durchläuft[10]:
%1. Analyse des Nutzungskontextes
%2. Definition der Anforderungen
%3. Konzeption und Entwurf/Prototyping 4. Evaluation
%Im Rahmen dieser Arbeit sollen für das Projekt In-Kontakt die Phasen 1 bis 3 durchlaufen werden.

\subsection{User Centered Design}
We chose User Centered Design as the procedure model for the modern health care system.

\begin{figure}[tb]
	\centering
		\includegraphics[width=1\textwidth]{images/UCD.pdf}
	\caption{User Centered Design}
	\label{fig:images_UCD}
\end{figure}

\subsection{Experimental Horizontal Prototyping}
% Software-Entwicklungsmethode
%Experimentelles Prototyping
%Erstes Ergebnis: ein erster experimenteller Prototyp
%Ziel: Sammeln von Erfahrungen mit dem Prototyp
%Bei diesem Vorgehen wird zu Forschungszwecken bzw. zur Suche nach Möglichkeiten zur Realisierung ein experimenteller Prototyp entwickelt. An diesem wird anschließend eine sehr umfangreiche Problemanalyse und Systemspezifikation durchgeführt. Die gewonnenen Erkenntnisse können anschließend in einem richtigen Produkt verwertet werden.

%Horizontales Prototyping [Bearbeiten]
%Erstes Ergebnis: Eine ausgewählte Ebene des Gesamtsystems wird fertiggestellt.
%Ziel: Eine funktionierende Ebene, die vorgestellt werden kann, oder an der sich andere Ebenen orientieren können.
%In diesem Fall wird nur eine spezifische Ebene des Gesamtsystems realisiert, welche jedoch möglichst vollständig abgebildet wird. (z.B. Realisierung der GUI (Oberfläche) (ohne tiefer liegende Funktionalitäten), zur Vorlage für den Auftraggeber.) Diese Methode hat den Vorteil, dass man dem Auftraggeber schon etwas zeigen kann, ohne das komplette System entwickelt zu haben. Dies setzt jedoch eine starke (sowieso sinnvolle) Trennung der einzelnen Komponenten voraus. Die Oberfläche muss dementsprechend unabhängig von der dahinter liegenden Logik funktionieren oder wenn die Logik-Ebene umgesetzt wird, muss sie unabhängig von der Oberfläche funktionieren.

%Vorteile [Bearbeiten]
%Die Anforderungen der Anwender können laufend präzisiert und verifiziert werden. Damit sinkt das Risiko einer Fehlentwicklung.
%Unbeabsichtigte Wechselwirkungen zwischen einzelnen Komponenten des Produkts können früher erkannt werden.
%Der Fertigstellungsgrad ist besser verifizierbar.
%Die Qualitätssicherung kann frühzeitig eingebunden werden.
%Nachteile [Bearbeiten]
%Prototyping verführt oft dazu, Anforderungen weder korrekt zu erheben noch sauber zu dokumentieren. Der Entwicklungsprozess kann sich dadurch erheblich verlangsamen.
%Es entstehen während der Entwicklung zusätzliche Kosten, weil der Prototyp nur als Basis für die folgende eigentliche Entwicklung des Produktes dient. Diese Kosten und Zeitaufwand können durch weniger Nacharbeit am Endprodukt wieder ausgeglichen werden.

% TODO Gerhard - Deutschen Text zusammenfassen und auf Englisch formulieren + Grafik für Prototyping

\subsection{Empirical Study}

% Getrennt nach Stakeholders - Partners, Users, (Governments extra oder zu Partners???)
% Was wünschen sich die Partners?
% Was wünschen sich die User? --> Verweis zu detaillierter Beschreibung in "User Centered Design"
% - Umfragen bei Partnern - was wird benötigt + Auswertung der Empirie

\subsection{Literature Research}
% - Literaturrecherche - was gibt es bereits, was kann man wiederverwenden, was kann man besser machen?

%\note{
%\begin{itemize}
%\item {\em Length: 2-5 pages}
%\item {\bf How?}
%\item How should the expected results be achieved?
%\item What method(s) will be applied? (e.g., empirical study, user-centered design, prototype implementation,...)
%\item Description of the methods.
%\item Justifications for chosen methods.
%\end{itemize}
%}
